Permiteți-mi să vă felicit
pentru logodna dumneavoastră.
Allow me to congratulate you
on your upcoming nuptials.
Sunt Kaine Tully, de la
Compania Comercială Aria.
I am Kaine Tully, from
the Aria Trading Company.
Eu sunt Rishe Irmgard Weitzner.
I'm Rishe Irmgard Weitzner.
Vă mulțumesc că ați făcut un drum
atât de lung pentru a mă întâlni.
Thank you for coming such
a long way to meet with me.
E cu adevărat o perioadă minunată
a anului, nu-i așa?
This really is a lovely
time of year, isn't it?
Este la fel de impunător cum îl țineam minte.
He's as impressive as I remember.
Doar o privire de-a lui mă face să simt
că a văzut direct prin mine.
Lady Rishe, ați spus că nunta va avea
loc la mijlocul lunii a opta?
Just meeting his eye makes me
feel like he's seen through me.
Lady Rishe, did you say your wedding will
be in the middle of the eighth month?
Dar cum îl cunosc bine, ar trebui să am avantajul.
Asta înseamnă că veți deveni o mireasă
sub cerul verii.
But since I know him well, I
should have the upper hand.
That means you'll become a
bride under the summer skies.
Să ai o femeie atât de frumoasă ca viitoare
mamă a țării...
Pentru a evita războiul și
a trăi o viață lungă,
To have such a beautiful lady as
the future mother of the country...
In order to avoid the war,
and to live a long life,
Trebuie să spun că îi invidiez pe
cei din Galkhein.
Voi avea nevoie de ajutorul tău, șefule!
I must say I'm jealous of
the people of Galkhein.
I will have you lend me your aid, chief!
Sunt sigură că ați aflat deja, dar
vă doresc ca tot ce va fi folosit la nunta mea
I'm sure you've already heard, but
I want everything used in my wedding
să fie achiziționat prin Compania Comercială Aria.
to be procured by the Aria Trading Company.
Ei bine, ei bine! Nu vă imaginați cât
apreciez o asemenea declarație.
Well, well! You have no idea how
much I appreciate such a statement.
Atunci, ar fi posibil
să văd mărfurile chiar acum?
Then, would it be possible
to see your wares right now?
Lady Rishe...
Nu am niciun produs pe care să
vă doresc să vi-l vând.
I haven't a single item I would sell to you.
Oh, iertați-mă. Se pare că m-ați înțeles greșit.
Oh, pardon me. It seems you've misunderstood.
Totuși, este exact cum am spus.
However, it's just as I said.
O doamnă ca dumneavoastră pur și simplu
nu poate deveni clienta noastră.
A lady such as yourself simply
cannot become a customer of ours.
Pot întreba de ce?
May I ask why?
Produsele pe care le putem procura
nu se potrivesc cu nivelul dumneavoastră de determinare.
The items which we are able to procure
aren't in keeping with your level of resolve.
Determinare?
Resolve?
Se pare că, dintr-un motiv sau altul,
vă puneți viața în joc pentru această tranzacție.
It seems that, for some reason, you're
staking your life on this transaction.
Am cunoscut mulți oameni de-a lungul timpului,
I've seen many different people in my time,
dar păreți să aveți o hotărâre mai puternică
decât oricare dintre ei.
but you seem to have a stronger
resolve than any of them.
Și totuși, nu faceți decât
să cumpărați produse de nuntă de la un comerciant, nu?
This despite the fact that you're only
buying wedding goods from a simple trader, you see?
Ei bine, e un eveniment unic în viață.
Well, it is a once-in-a-lifetime event.
M-am lăsat dusă de val.
I've allowed myself to
become overenthusiastic.
Sunt atât de lipsită de experiență.
E destul de stânjenitor.
I'm so inexperienced.
It's quite embarrassing.
Vă rog, fiți liniștită. Sunt sigur că
ceremonia de nuntă va fi splendidă.
Please, rest at ease. I'm certain your
wedding ceremony will be splendid.
Totuși, din păcate, mărfurile noastre
nu se ridică la nivelul necesar.
However, unfortunately, our wares
seem to be inadequate to the task.
Vă mulțumesc pentru ofertă. A fost o onoare.
Thank you for your offer. It's been an honor.
D-Domnule Tully!
Ch-Chief Tully!
Lăsând toate astea deoparte, Galkhein
est un loc cu adevărat impresionant, nu-i așa?
All else aside, Galkhein is quite
an impressive country, isn't it?
Ne gândim să uităm de muncă pentru o vreme
și să petrecem câteva zile bucurându-ne de peisaj.
We're thinking of forgetting our work for a
while and spending a few days enjoying the sights.
Vă rog, așteptați! Dacă am putea
vorbi puțin mai mult!
Please wait! If we could
speak a little longer!
Rămas bun, frumoasă viitoare prințesă moștenitoare.
Farewell, beautiful future crown princess.
Ascultă bine, Rishe.
Listen well, Rishe.
Devino o comerciantă care își poate alege clienții.
Become a merchant who can pick her customers.
Oferă produse sau valoare pe care
numai prin noi le pot obține.
Offer wares or other value that
they can only get through us.
Când vom face asta, atunci noi
vom fi cei care alegem clienții.
When you do that, then we're the
ones who can choose our customers.
N-am reușit să-l fac pe șef să mă aleagă.
I couldn't make the chief choose me.
Dar voi avea nevoie de conexiunile lui când Compania
Aria se va extinde în toată lumea.
But I'll need his connections when the Aria
Trading Company spreads across the world.
Um, Lady Rishe?
De ce lucrează viitoarea prințesă
moștenitoare într-o grădină?
Why is the future crown
princess working in a garden?
Prințul Arnold mi-a oferit această parcelă,
așa că m-am gândit să cultiv plante medicinale.
Prince Arnold gave me this plot, so
I thought I'd grow medicinal plants.
În funcție de cum le combin, voi putea
face tot felul de medicamente.
Depending on how I mix them, I'll be
able to make all sorts of medicines.
Înțeleg...
I see...
Totuși, a fost doar suspicios cu mine?
Still, was he simply being wary of me?
Este un om prudent, dar adoră și
pariul „totul sau nimic”.
He is a cautious man, but he also
loves an all-or-nothing gamble.
Să fi scăpat ceva din vedere?
Have I overlooked something?
Ne gândim să uităm de muncă pentru o vreme
și să petrecem câteva zile bucurându-ne de peisaj.
We're thinking of forgetting our work for a
while and spending a few days enjoying the sights.
Asta e tot pentru grădinăritul de azi.
That's the end of my
gardening this afternoon.
D-Deja?
A-Already?
Merg să mă odihnesc în cameră. Vă
las vouă să păziți coridoarele.
I'm going to rest in my room. I'll
leave guarding the halls to you.
D-Da, domnișoară!
Y-Yes, my lady!
Totuși, ești sigur de asta, șefule?
Still, are you sure about this, chief?
Renunți la o oportunitate de a
câștiga o avere de la prințesa moștenitoare.
You're kicking aside a way to make
huge money from the crown princess.
Prostule. Dacă am accepta-o
pe acea doamnă ca și clientă, am avea pierderi mari.
You dummy. If we took that lady on
as a customer, we'd see heavy losses.
Bine ați revenit, domnule Tully.
Welcome back, Chief Tully.
Nu mai pot bea.
I can't drink any more.
Ai câștigat, domnișoară.
You win, miss.
Mă așteptam să ne vizitați curând,
dar așa ceva?
I did think you might deign
to visit us soon, but this?
Deci, aceea chiar a fost o invitație.
Then, that was an invitation after all.
Sunt onorată.
I'm honored.
Sunt uimit.
I'm astounded.
Să-ți învingi oamenii
la băutură în timp ce așteptai?
To think you'd outdrink
my men while you waited.
Sunt atât de amabili, că băutura
a tot curs fără să-mi dau seama.
Since they're such enjoyable company,
the drink just kept flowing.
Lăsând asta deoparte, acea vopsea
s-a prins foarte frumos în părul tău.
Setting that aside, that dye has
taken quite beautifully to your hair.
Culoarea părului meu tinde să
iasă în evidență, știi.
My hair color tends to
stand out a bit, you see.
Dacă ți-aș spune că îți vând metoda,
ai fi deschis la negocieri cu mine?
If I told you I'd sell you the method,
would you be open to negotiations with me?
Niciodată!
I would never!
La urma urmei, ai adus ceva și
mai valoros decât atât, nu-i așa?
After all, you've brought something
even more lucrative, haven't you?
Și acum, exact cum ți-ai dorit,
vom începe negocierile noastre.
And now, just as you wished,
we will begin our negotiations.
Să începem cu un pahar.
Let's start with a drink.
Doar un lucru înainte.
Just one thing first.
Cât timp suntem aici, te rog, vorbește liber.
While we're here, please speak freely.
Când vorbește atât de formal cu mine,
mă dezechilibrează.
When he speaks so formally to
me, it sets me off-balance.
Ei bine, dacă insiști.
Well, if you insist.
Așadar, domnișoară,
gata cu această poveste cu „vreau o rochie de nuntă”, da?
So, milady, no more of this "I want a
dress for my wedding" charade, all right?
Desigur. E evident că astfel de
trucuri nu vor merge cu dumneavoastră.
Of course. It's obvious that trying
such tricks on you won't work.
Bine.
Good.
Intuiția mea îmi spune ceva.
My intuition is telling me something.
Lady Rishe, îmi spune că ar trebui să
vă privesc nu ca pe o clientă, ci ca pe un partener.
Lady Rishe, it says that I should take you
on not as a client, but as a trading partner.
Nu voi participa la niciun plan
dacă nu cunosc întreaga sa amploare.
I won't help with a plan
if I don't know the full scope of it.
Dar nu-ți face griji, în ciuda aparențelor,
sunt foarte dedicat muncii mele.
But don't worry, despite appearances,
I'm very dedicated to my work.
Îți pot promite orice profituri, ba nu,
chiar mai mari decât îți imaginezi.
I can promise you whatever profits, no,
even greater profits than you've imagined.
Acum, ce-ai zice să spui fiecare detaliu
din această schemă de făcut bani!
Now, how about you spill every last detail
of this money-making scheme of yours!
Nu pot să-ți spun.
I can't tell you.
Ce?
What?
Nu pot să-ți spun planul meu.
I can't tell you about my plan.
Chiar și așa, vreau ca
Compania Aria să fie de partea mea.
Even so, I want the Aria Trading
Company to become my ally.
Spui cele mai interesante lucruri, domnișoară.
You say the most interesting things, milady.
Vrei să semnez un contract
fără să mi se spună nimic,
You want me to enter into a contract
without being told anything,
și nici măcar nu e sigur
că voi obține profit.
and it isn't even certain
that I'll profit from it.
Acesta este genul de ofertă
pe care comercianții o detestă cel mai mult.
This is the type of offer
that traders hate the most.
Desigur, voi pregăti o compensație.
I will, of course, prepare compensation.
Vrei să am încredere doar în ceea ce spui,
că voi obține un câștig? O idee minunată!
You're telling me to just trust you when
you say I'll make a profit? A fine idea!
În următorii câțiva ani,
Within the next few years,
prințul moștenitor al acestei națiuni
va porni războaie împotriva altora,
the crown prince of this nation
will wage wars on other countries,
și eu formulez un plan pentru a-l opri... dar
nu pot să-i spun asta.
and I'm formulating a plan to stop him... but
it's not as though I can tell him that.
Ascultă bine, domnișoară,
Listen well, milady,
Am mare încredere în intuiția mea,
I trust my intuition a great deal,
dar ceea ce consider chiar
mai important sunt rezultatele și—
but what I regard as even more
important is results and—
Rezultatele și dovezile clare, nu-i așa?
Results and proof of performance, right?
Mă voi gândi la o afacere care
va avea succes aici în capitală.
I will think of a business which will
prove successful here in the capital.
Dacă atunci veți considera că merit
încrederea dumneavoastră,
If you deem me worthy of
your trust because of it,
atunci pot să vă rog să
reevaluați decizia de azi?
then may I ask that you reevaluate
this decision at that time?
Îmi place!
I like it!
Spui că dacă ideea ta
pare să aducă profit,
You're saying that if your idea
seems likely to turn a profit,
atunci vrei să te recunosc ca partener.
you want me to acknowledge you.
That's exactly the sort of thing I like.
Da, știu asta foarte bine.
Yes, I know that very well.
You have a week. I'm looking
forward to this, milady.
Atunci e o promisiune.
Then it's a promise.
Thank you for your time.
Și când toți se trezesc, te rog
să le dai această doctorie.
And when everyone wakes, please
have them drink this medicine.
What is it?
Cred că vei înțelege
repede după ce o folosești.
I think you'll understand
quickly once you use it.
It isn't a simple thing to
sneak out of this place.
Ai fost plecată până târziu.
You were out late.
Your Highness, why are you here?
Am auzit că oferta ta
de schimb a fost refuzată.
I heard that your offer
of trade was turned down.
It's a strange story.
Un simplu negustor care refuză o cerere
a unei viitoare prințese moștenitoare?
A simple trader rejecting a request
from a future crown princess?
I'm the one who said to
spend your time as you like.
De aceea cred că ar fi
nejustificat din partea mea să-ți critic acțiunile,
That's why I believe it would be
unreasonable of me to criticize your actions,
so I awaited your return instead. However...
Deci chiar și tu arăți așa
când te afli singură cu un bărbat, noaptea.
So, even you look like that
when faced with a man alone at night.
I... îmi pare foarte rău.
I... am very sorry.
Să plec singură din vilă noaptea
nu e potrivit pentru logodnica ta.
Sneaking out of the villa alone at night is
unbecoming of my position as your fiancée.
If your reputation were damaged because—
Nu mă interesează asta.
I don't care about that.
Nu ești rănită, nu?
You're not hurt, are you?
Ce?
What?
Nu, nu sunt.
No, I'm not.
De acum încolo, de fiecare dată când vei merge
în oraș, voi merge cu tine.
From now on, whenever you visit
town, I will go with you.
Ce?
What?
Ți-am spus. Ești liberă să faci ce dorești.
I told you. You're free to do as you like.
Ți-am mai spus că te
voi ajuta în asta.
I also told you that I
would help you in that.
Oh, dar... Nu aș putea cere ca
Alteta Ta să-mi tolereze egoismul!
Oh, but... I couldn't possibly ask Your
Highness to go along with my selfish behavior!
Am zis că ești liberă să faci ce dorești.
I said that you're free to do as you like.
Nu am spus că ești liberă
să te pui în pericol.
I didn't say you're free
to put yourself in danger.
Ce este?
What is it?
Ești mult prea indulgent cu mine.
You're much too indulgent with me.
Ei bine, fiind tu,
Well, as it's you,
dacă aș încerca să te opresc spunând că
nu ai voie să mai mergi în oraș,
if I try to restrict you by saying that
you're never allowed to visit town again,
ai pleca pe furiș
din nou, nu-i așa?
you'd just slip out quietly
again, wouldn't you?
Chiar și dacă ar însemna să-ți vopsești părul.
Even if it meant dyeing your hair.
A da permisiunea cu condiții
pare mai eficient ca restricție.
Giving permission with conditions attached
seems more likely to work as a restraint.
Sunt chiar așa de ușor de înțeles?
Am I really so easily understood?
Deloc.
Not at all.
Ești genul atât de greu de
înțeles încât nu pot să te anticipez deloc.
You're the type that's so difficult to
understand that I can't predict you at all.
Te distrezi, nu-i așa?
You're enjoying this, aren't you?
Tu și șeful, amândoi.
You and the chief both.
Șeful?
The chief?
Ce s-a întâmplat între tine
și Compania Comercială Aria?
What has passed between you
and the Aria Trading Company?
Alteta Ta?
Your Highness?
Da?
Yes?
Îți este cumva foame?
Do you happen to be hungry?
Um, A-Alteta Ta?
Um, Y-Your Highness?
Este ceva pentru care trebuie să-mi cer scuze.
There's something I must apologize for.
Ce este?
What is it?
Îmi pare atât de rău, deși
eu am fost cea care a propus asta...
I'm terribly sorry, even though
I'm the one who proposed it...
Eu, um...
I, um...
Gătesc groaznic!
I'm a terrible cook!
Înțeleg.
I see.
Îmi pare foarte rău.
I'm very sorry.
Ei bine, e ceva rar ca o
domnișoară nobilă să știe să gătească.
Well, it's unusual to find a noble
lady who has experience cooking.
În viețile mele anterioare, mesele erau doar momente
în care îmi umpleam stomacul.
In my past lives, meals were just a time
when I prioritized putting food in my stomach.
Nu cred că această supă va
fi pe placul Alteței Voastre.
I don't think this soup will
suit your tastes, Your Highness.
E bună.
It's good.
Ce?
What?
Această supă este perfectă.
This soup will do just fine.
Nu cred că poate face diferența
între gust bun și rău.
I don't think he can tell
good flavors from bad.
Hei.
Hey.
Te gândești la ceva
nepoliticos, nu-i așa?
You're thinking something
disrespectful, aren't you?
Nu, deloc!
No, not at all!
Mulțumesc.
Thank you.
E vina ta că mi-e foame.
It's your fault that I'm hungry.
Haide să așezăm masa.
Let's hurry up and set out the dishes.
Desigur!
Of course!
Tocmai de aceea...
Which is why...
Acum trebuie să propun o nouă
idee de afacere în decurs de o săptămână.
I now have to propose a new
business idea within a week.
Înțeleg.
I understand.
Adică?
Which means?
Am spus că înțeleg.
I said I understand.
Am înțeles ce vrei să faci.
I comprehend what it is you want to do.
Nu o să mă întrebi pentru ce
plănuiesc să folosesc Compania Aria?
You're not going to ask me what I plan
to use the Aria Trading Company for?
Ai ținut asta secret față de
companie, nu-i așa?
You kept that a secret from the
trading company, didn't you?
Atunci, nu-mi imaginez că mi-ai spune mie.
Then, I can't imagine that you'd tell me.
Așa este, dar...
It's just as you say, but...
Te-ai decis asupra afacerii
sau ideii la care te gândești?
Have you figured out this business
or whatever you're thinking up?
Am câteva idei.
I have several ideas.
Dar nu știu
dacă vreuna va funcționa.
It's just that I don't know
if any of them will work.
Ce fel de oameni trăiesc în capitală?
What kinds of people live in the capital?
Ce lucruri le plac?
What sorts of things do they love?
E o grămadă de
lucruri pe care trebuie să le cercetez.
There's a mountain of
things I need to research.
Spui că va fi o luptă dificilă.
You're saying this will be a difficult fight.
Da.
Yes.
Îți place asta, nu-i așa?
You really are enjoying this, aren't you?
Fă cum dorești.
You should do as you like.
Trebuie să plec.
I have to get back.
Desigur. Noapte bună.
Yes, of course. Good night.
Ceva nu e în regulă?
Is something wrong?
L-ai întâlnit pe fratele meu mai mic?
Have you met my younger brother?
Fratele mai mic al Alteței Voastre? Nu.
Your Highness's younger brother? No.
Mă bucur.
That's good.
Dacă se apropie de tine, nu-i răspunde.
If he approaches you, don't entertain him.
Este ceva ce ar trebui să știu?
Is there something I should know?
Nu e nevoie să știi.
There's no need for you to know.
Populația acestui oraș,
raportul bărbați-femei,
This town's population,
its male to female ratio,
și distribuția pe vârste sunt
informațiile minime de care am nevoie.
and its age distribution are
the minimum information I need.
Schimbările în dezvoltarea sa economică...
Changes in its economic development...
starea regiunilor învecinate...
the state of the surrounding regions...
informații despre comercianții și călătorii
care intră și ies, de asemenea...
information on traders and travelers
entering and leaving, too...
Grădinăresc dimineața, verific
materialele de predare după-amiaza,
I garden in the morning, check
teaching materials in the afternoon,
și trebuie să mă pregătesc și pentru
ceremonia de nuntă.
and I have to prepare for the
wedding ceremony as well.
Nu voi dormi sau mă voi odihni prea curând!
I won't be getting any
sleep or rest for a while!
O gustare la miezul nopții? Dumneavoastră, sire?
A midnight snack? You, my lord?
Și ce dacă?
What of it?
Nimic.
Nothing.
Lady Rishe trebuie să fie o bucătăreasă excelentă.
Lady Rishe must be an excellent cook.
A spus că este groaznică la gătit...
She said she's terrible at cooking...
dar a fost bun.
but it was good.
Hei.
Hey.
Este normal să adaugi plante medicinale
în supă?
Is adding medicinal herbs
to soup a standard practice?
În supă?
To soup?
Nu, nu se face de obicei.
No, that isn't usually done.
Înțeleg.
I see.
Nu ai reușit să te odihnești bine aseară?
Were you unable to get much rest last night?
Făceam niște cercetări.
I was doing a little research.
Te rog, nu te forța prea tare.
Please don't push yourself too hard.
Lady Rishe! Vă rog, dați-vă înapoi!
Lady Rishe! Please stand back!
Hai să ne întoarcem în cameră.
Let's return to your room.
Părul negru este rar pe acest continent.
Black hair is rare on this continent.
Lady Rishe!
Rishe?
Oh, nu!
Oh no!
Ești logodnica fratelui meu mai mare...
You are my older brother's...
Încântat de cunoștință, sora mea frumoasă!
Pleased to meet you, my lovely older sister!
În sfârșit ne întâlnim!
Finally, we meet!
Am trimis atâtea scrisori
spunând că vreau să te cunosc,
I've sent so many letters
saying I wanted to meet you,
dar fratele meu nu a răspuns nici măcar o dată.
but my brother hasn't sent a single reply.
Nu e crud din partea lui?
Isn't that just mean?
Nu trebuie să fii atât de tensionată.
There's no need to be so tense.
Eu sunt Theodore.
I'm Theodore.
Theodore Auguste Hein.
Sunt al doilea în linia de succesiune
și fratele mai mic al lui Arnold Hein.
I'm second in line to the throne
and Arnold Hein's younger brother.
Mi s-a spus să nu petrec
timp cu el, dar...
I've been told not to spend
time with him, but...
Sunt onorată să te cunosc.
I'm honored to meet you.
Numele meu este Rishe Irmgard Weitzner.
My name is Rishe Irmgard Weitzner.
O întorsătură a sorții m-a adus în
cea mai joasă poziție a familiei imperiale.
A twist of fate has allowed me to fill the
lowest position in the imperial family.
Sper că ne vom înțelege bine.
I hope that we will get on well together.
Mă întrebam, ce faci aici,
sora mea dragă?
I was wondering, what are you
doing out here, dear sister?
Această parcelă de grădină e creată de mine.
This garden plot is one that I've created.
Ai făcut-o tu?
You made this?
Minunat!
That's amazing!
E rar să găsești un strat atât de pufos!
It's rare to find a bed so fluffy!
Dar e ceva ce mă deranjează.
But there is one thing bothering me.
Poți să te uiți aici pentru mine?
Will you look here for me?
Ceva nu este în regulă?
Is something the matter?
Vezi? Chiar aici.
See? Right here.
Ei bine...
Well...
Vreau să te salvez.
I want to save you.
Săraca de tine. Târâtă
până într-un loc ca ăsta.
You poor thing. Dragged all
the way to a place like this.
Nu ești cu adevărat o mireasă. Ești ostatică.
You aren't truly a bride. You're a hostage.
Sunt conștientă.
I'm aware.
Ești?
You are?
Prințul Arnold este mai mult decât
considerat cu mine.
Prince Arnold is more than
satisfactorily considerate toward me.
Înțeleg.
I see.
Mă bucur că te-am putut
vedea azi! Ne mai vedem.
I'm glad I was able to meet
you today! I'll see you again.
Al doilea în linia de succesiune?
Second in line to the throne?
Asta nu e ceva ce spui
când te prezinți logodnicei fratelui tău.
That's not something you say as an
introduction to your older brother's fiancée.
Poate că nu are legătură,
This may seem apropos of nothing,
dar mai devreme nu păreați
vă comportați normal.
but earlier, you didn't
seem your usual selves.
Aveți ordine să nu mă lăsați
să mă apropii de fratele său mai mic?
Do you have orders not to let
me near his younger brother?
Asta nu este ceva ce
am putea să vă spunem.
That isn't something we
would be able to tell you.
Atunci, se înțeleg bine frații?
Then, do the brothers get along well?
Nici la asta nu putem răspunde.
We can't speak to that either.
Îmi pare rău pentru întrebările ciudate.
I'm sorry for asking such strange questions.
Deloc.
Not at all.
Va trebui să rezolv
această problemă în cele din urmă,
I'll have to deal with
this matter eventually,
dar momentan, negocierea cu șeful
est e prioritatea.
but right now, my negotiation
with the chief comes first.
Nu mă face să repet.
Don't make me repeat myself.
Forța noastră militară va fi
destinată protejării oamenilor.
Our military force will be
turned to the protection of the people.
Decizia a fost deja luată.
The decision has already been made.
Ignorarea seniorilor locali pentru a
proteja cu blândețe oamenii de rând?
Ignoring the regional lords in order to
tenderheartedly protect the commoners?
Ce înseamnă asta?
What's the meaning of this?
Nobilimea are armate proprii, iar
națiunea le oferă fonduri pentru întreținere.
The nobility has their private armies, and
the nation provides the funds to maintain them.
Poți spune ce vrei.
You can say whatever you like.
Alteța Voastră, vă rugăm să reconsiderați!
Your Highness, please reconsider!
Nu cred că tatăl dumneavoastră
va fi mulțumit de acest ordin.
I can't say that your father
will be pleased by this order.
Nu voi discuta cu tine. Cunoaște-ți locul.
I will not argue with you. Know your place.
Um...
Voi trimite notificări separate seniorilor.
I'll have separate notices sent to the lords.
Notificări?
Notices?
Tot ce trebuie este ca protejarea oamenilor
să le convină, nu?
Our protecting the people just needs to
end up being in their favor, correct?
Dacă trupele noastre se ocupă de protecția
poporului și le oferă siguranță,
If our forces are turned to protecting the
people and they are able to live in safety,
asta va duce la creșterea veniturilor
din taxe, în beneficiul seniorilor.
that will ultimately lead to increased tax
revenue which should benefit the lords.
Dacă e așa, e probabil ca seniorii
să accepte schimbarea.
If that's the case, then the lords
will likely accept the change.
Această conversație s-a încheiat.
This conversation is over.
Despăgubirile obținute prin război
The indemnities gained through war
sunt reinvestite local în revitalizare
și creare de locuri de muncă.
are invested locally in revitalization
and creating employment.
Această politică a fost creată de Arnold Hein.
This policy was created by Arnold Hein.
El introduce forțat politici
în beneficiul poporului.
He is forcefully introducing
policies which benefit the people.
Chiar este foarte diferit de
impresiile pe care le aveam din viețile anterioare.
He really is very different from the
impressions I have of him from my past lives.
Ei bine, noapte bună.
Well then, good night.
Noapte bună, domnișoară.
Good night, my lady.
Îți voi încredința un secret.
Fii la capelă
esta seară la miezul nopții.
Arnold Hein
I will confide a secret to
you. Be at the chapel
tonight at twelve.
Arnold Hein
Bună seara,
Good evening,
Prințule Theodore.
Prince Theodore.
Bună seara,
Good evening,
draga mea soră mai mare.
my lovely older sister.